Nombre y apellido: Chiara Seco
DNI: 43588637
Email: chiaraseco50@gmail.com

1. Me resultó sencillo el ingreso, los profesores siempre estuvieron muy predispuestos en resolver dudas y consultas. Personalmente, se me complicó un poco dado que tenia que viajar y no contaba con el beg, pero gracias al modelo híbrido, pude asistir.
2. Hice uso del razonamiento para identificar aquellas cosas positivas y negativas; el pensamiento lateral para resolver las dificultades que tuve respecto a la cursada y la planificación para poder volcar todo esto de forma ordenada.